❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආදිය ප්‍රබන්ධයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
භාරකරුවන් ඉදිරිපත් කර ඇත
සතුන් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ
-නැත.
-ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නද හදන්නේ පුතේ?
-පැටියෝ!
-ඔයා නවත්තනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ ගුරුතුමාගේ කියලා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මේ කිම් වූජු.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඩොක්ටර් ගාවට ගියාද කියලා.
සමහර විට මම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔහුට එකම නම තියෙනවා.
ජින්යොන්ග්, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
යමෙකුට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
බස් නැවතුම
ඔබ යන්නේ කුමන දිශාවටද?
හරි.
ඔහු අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ කෙටි කාලයක් සඳහා පමණයි
උත්සවයේදී.
KIM WOOJU
ඇමතුම්
පතොක්
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
කථාංගය 2
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔබට වෛද්‍ය සටහනක් ලැබුණාද?
අනේ ඩොක්ටර්.
පසුබිමේ]
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා බලන්න.
ඔයා විවාහකද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා විවාහකයෙක්ද?
නෑ, ඇයි?
ඒක සහනයක්.
මොකක්ද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම දන්නවා මේක කියන්නේ හදිසියක් කියලා
අපි එක පාරක් විතරක් මුණගැහිලා තියෙද්දි,
නමුත් මට හැරෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මගේ සැමියා වෙන්න?
ඔයාගේ... ඔයාගේ සැමියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එක් දිනක් මගේ සැමියා වනු ඇත.
මම කල්පනා කළේ
ඔබට මගේ සැමියා ලෙස රඟපාන්න පුළුවන්ද කියලා.
මේක විහිළුවක්ද?
මම හිතුවේ
මේක
ඔබේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගැන කියලා.
නෑ, ඉන්න!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි,
මට පිස්සු හැදිලාත් නෑ.
ඒක ඇත්තටම හදිසියි, එච්චරයි.
මගේ මුළු කතාවම ඔයාට කියන්න අඩුම තරමේ දින හතරක්වත් යයි.
නමුත් මගේ ජීවිතය වචනාර්ථයෙන් රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
එහෙනම් මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
විශේෂ හේතුවක් නිසා මට ස්වාමිපුරුෂයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔහු මා සමඟ කොහේ හරි පැමිණිය යුතුයි.
-කොහෙද?
-දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
-සාප්පු යන්නද?
-ඒක නෙවෙයි.
ආ...
මම ඔහුට ත්‍යාගය ගැන කියන්නද?
මට කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට විස්තර කියන්නම්
ඔබ මට උදව් කිරීමට එකඟ වූ පසු.
එය අනෙක් පැත්ත විය යුතු නොවේද?
කවදාද, ඇයි සහ කෙසේද යන්න නොදැන මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට මගේම ජීවිතයක් ද ඇත.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මේ සෙනසුරාදා ප.ව. 3:00 ට වේවි.
ඔබට මාව හමුවිය හැකියි
බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී.
හ්ම්...
මට කරන්න තියෙන්නේ
ඔයාගේ මහත්තයා වගේ රඟපාන එක විතරද?
ඒක හරි.
ඒකට එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මම වන්දි දෙන්නම්
එය ඔබේ කාලය වටිනවා.
කොපමණද?
ඩොන් මිලියන සියයක්?
වොන් මිලියන සියයක්?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
කොහොමද?
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ මූලික අනුපාතය කියලා.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
වොන් මිලියන සියයක්.
අනේ, ඒ රෑ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හොඳටම බීලා හිටියා
ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා මම හිතුවා.
ඔයා තාමත් බීලා වගේ පේනවා,
ඔයා මාව සලකන විදිහ අනුව විනිශ්චය කරනවා.
ඔයා මට සල්ලි දෙයිද—ඔයාගේ බොරු සැමියා වගේ දවසක් රඟපාන්න?
මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න ලේසියි.
හබී!
මගේ බිරිඳ එක්ක ඔයා කොහොමද තොල් අගුළු දාන්නේ?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව අල්ලගෙන කොල්ලෙක්ගෙන් බේරුමක් ගන්න.
ඒකද?
සමථයකට පත්වීමක්ද?
ඔයා මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් සල්ලි සම්බන්ධයි කියලා.
බලන්න? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඔයාට ඕන දුප්පත් මිනිහෙක්ව හොල්ලන්න.
-මොකක්ද?
නමුත් මෙන්න බලන්න,
මේ වගේ දේවල් කරන්න ඔයා පොඩි වැඩියි නේද?
රැකියාවක් සොයා ගැනීම සහ හොඳ මුදල් උපයා ගැනීම ගැන සිතන්න,
ෂේක්ඩවුන් එකක් සැලසුම් කිරීමට වඩා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි. මම--
ඔයාගේ ඔය අපිරිසිදු වංචාව කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අනුන්ගේ වැඩ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට වංචාකරුවන්ට ඔවුන්ගේ කැමැත්තට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
සෙනසුරාදා, ප.ව. 3:00,
Beaute දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත
ඔබ විහිලු දෙයක් උත්සාහ කළහොත්.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔව් කියන්න යන්නේ නැහැ නේද?
-නැහැ.
-එහෙනම් ඔබ සෙල්ලම් කළේ ඇයි?
බලාපොරොත්තුවක් තබාගෙන එය නැති කර ගැනීම වඩා රිදවන බව මම සිතුවෙමි.
ඒක නරකයි.
-ඔයා මගේ කතාවවත් දන්නේ නැහැ.
-මට ඒක දැනගන්න ඕන වගේ.
වංචනිකයෙකුට ත්‍යාගශීලී වීමට තරම් මම කරුණාවන්ත නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න!
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ලෙස වූජු?
එහෙනම් මගේ ඉයුන්සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳ වැඩ කරන කෙනෙක්ව ඔයා එලවනවා
සමාගමේ වූජුට ඉඩක් දෙන්නද?
"එලවනවා?" නිවැරදි යෙදුම
පහළ කිරීමක් වනු ඇත.
පහළ කිරීමක්?
ඒක අහන්න ඊටත් වඩා කරදරකාරීයි.
ඉතින්, ඔයා කේන්ති ගියොත් මොකද කරන්නේ?
එයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඉයුන්සූ අලෙවිකරණය භාරගත් දා සිට විකුණුම් පහත වැටී ඇත.
ඔබේ සැමියා ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
ඒ මොකද
ඔහු එහි වසරක් පමණක් සේවය කර ඇති නිසා.
ඔහු සකස් වූ පසු--
මාරුවීමට පෙර ඔහු කොහෙද සිටියේ?
ඔහු අවුරුදු දෙකක් සැලසුම් කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටියේය.
අවුරුදු දෙකක් යනු පදිංචි වීමට ඕනෑ තරම් කාලයයි.
ඒ කාලය තුළ ඔහු කොපමණ ව්‍යාපෘති විනාශ කළාද?
-අම්මේ, ඇයි අතීතය හාරා අවුස්සන්නේ--
-තුන.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔහු අදක්ෂයෙක්, අවාසනාවන්තයෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔබට ඔහුව වූජු සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
ඔවුන් කියාවි ඔබ ඔබේ දුවගේ දරුවාට වඩා ඔබේ පුතාගේ දරුවාට අනුග්‍රහය දක්වන බව.
මම වූජුට කිසිසේත් අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නැහැ.
ඉයුන්සූට මුලින්ම අවස්ථාව ලැබුණා.
එයා හොඳට වැඩ කළේ නැති නිසා මම ඒක අයින් කරනවා.
අම්මේ, ඒක මෙහෙම වෙයිද?
ඔයාගේ පුතා සහ එයාගේ බිරිඳ ගිහින් ගොඩක් කල්,
ඔයාගේ මහලු වයසේදී මම ඔයාව බලාගන්නවා.
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
අපේ හන්ග්වා බ්ලූ හවුස් භෝජන සංග්‍රහයේදී පිරිනමනු ලැබේදැයි තහවුරු කරන්න
-ගෝලීය ව්‍යාපාරික ධනවතුන් සඳහා.
-ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම, ඇයව මගේ මුහුණෙන් ඉවත් කරන්න!
-ඇය මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
-අම්මා!
CFO
JANG HANGU
මොකක්ද...
ඇත්තටම?
නැහැ.
අම්මේ, බයිට් එකක් ඕනද?
ඒක අපේ අලුත්ම නිෂ්පාදන වලින් එකක්,
ඒ වගේම ඒක හොඳයි. ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
ඔයා පව්කාර කොල්ලෙක්.
දැන් ඔයා ඒක රස විඳින්නේ කොහොමද?
දැන් මොකද? ඔයාලා හැමෝම ගොරෝසු ඇයි?
ආච්චි ආයෙත් ඔයාගෙ ඇඟ යටට ගියා නේද?
ඒකට මම ඔයාට දොස් කියන්න ඕනේ!
වූජු ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට යන විට ඔබ කෝපයට පත් නොවන්නේ කෙසේද?
අම්මේ, මෙන්න කාරණය.
කන්ද ජයගත නොහැකි නම්,
ඔබ එය වටා යාමට උත්සාහ කළ යුතුය.
මට නම්, තෙත් කොළයක් මෙන් එල්ලී සිටීම
පිරිසිදු ප්‍රඥාව ලෙස දැනේ.
අනේ දෙවියනේ, මගේ පිටේ ගැටයක් තියෙනවා.
ඔයා තෙත් කොළයක් නෙවෙයි,
නමුත් හරියට බල්ලෙක් පාරට පයින් ගැහුවා වගේ.
පූසා, නැගිටින්න!
ඔයාගේ ආච්චිගේ අනුමැතිය නැත්නම්,
වූජු ඔයාගෙන් හැමදේම ගනීවි.
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි,
මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා.
මම ඒ සියල්ල හොයාගෙන ඉවරයි.
ඒක අපි රස වින්ද ඒ චිත්‍රපටයෙන්.
මතකද?
මෙන්!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද අම්මේ?
ඔයා ඔෆිස් එකේදි එහෙම කරන්නේ නෑ කිව්වා.
-ඒ වගේ!
-අම්මා, එන්න!
තාත්තේ, කරුණාකරලා අම්මව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-ඔෆිස් එකේ මෙහෙම ඉන්න එපා.
-මෙහෙට ආපහු එන්න.
ඇය ඉන්නේ නරක මනෝභාවයකින්,
ඒ නිසා ඇයව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඇය යුන්ග්සෝව තවත් පහත් කොට සලකනවා
මොකද ඔයා එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ නැත්තේ.
මට මොනවා කියන්නද?
මේක අපි කරගෙන යන්න හදන ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා තාමත් එයා එක්ක ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න තිබුණා.
"මම මෙතන අවුරුදු 30ක් වැඩ කරලා තියෙද්දි ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාට ඒ විදියටම සැලකුවොත්,
මට මගේ කකුල බිම තියන්න වෙයි."
තත්වය ඒකට හේතු වුණා!
පවුලේ සාමාජිකයන් අතර හඬ නැඟීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
ඊට අමතරව, වූජු මෙහි සිටීම
ඉයුන්සූට හොඳ වනු ඇත.
තරඟකාරිත්වයක් තිබීම ඔබට වර්ධනය වීමට උපකාරී වේ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ මාව මරනවා.
මේක කොච්චර බරපතලද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මේ ගැන තරහ වෙන එක නවත්තලා
සෝනා එකට යන්න.
මම ඔබේ ප්‍රියතම සුෂි ස්ථානයේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මේසයක් වෙන්කරවා දෙන්නම්.
-ඒ ස්ථානය?
-ඔව්.
ඩේජු ජෙනරල් රෝහල
යූන් ජින්ජියොන්ග්
වූජු
හේයි, වූජු.
ඔයා වැඩ පටන් ගන්නේ කවද්ද?
හෙට.
ඔයා දැන් කාර්යබහුල වෙයි.
තවමත්, ඔයාගේ ආච්චි සතුටු වෙයි—හැමදාම ඔයාව දකින්න.
ඇයට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔබව බලන්න එන්න බැරි වුණා
මොකද ඇයට ගුවන් යානාවලට නගින්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා එයාව බලන්න ආවේ කලාතුරකින්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාව බලාගන්න මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇයව සදහටම බලාගන්න බැහැ.
ඒක මම ඇගේ මිනිබිරිය වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටමද
ඉයුන්සූ ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඒක මට මතක් කරනවා.
ඒ කාන්තාවට මොකද වුණේ?
පතොක් කාන්තාව.
ඇය කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
අනේ, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, නැහැ. මම කියන්නේ නැහැ ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඇගේ හිසට තුවාල වෙන්න ඇති,
ඇගේ පස්සට නෙවෙයි.
-ඇයගේ ඔළුව හරි නෑ.
-මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැති තැන,
ඇය මගෙන් ඇගේ සැමියා වෙන්න ඇහුවා.
මොකක්ද?
ඇය ඔයාට කැමතිද?
නැහැ, ඇය කිව්වා ඒක වෙන දෙයක් කියලා,
නමුත් මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
අයොං!
ඇත්තටම.
-අයොං!
-හොඳයි.
මගේ දෙවියනේ, එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට බලන්න දෙන්න.
කඳුළු විතරක් ඇති,
නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනී.
ඒක ගන්න.
හොඳයි.
යමක් රිදෙනවාද?
ඇති.
කඳුළු එක්ක ඇති,
නැත්නම් කොටියා ඇවිත් ඔයාව අල්ලගනී.
ස්තූතියි.
මෙන්න.
ඔයාටම ඒක අඳින්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් යන්න. හොඳ කෙල්ල.
අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
-ස්තූතියි.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ඇවිදින්න කැමතිද?
දුවන්න එපා, හරිද?
ඒ මොකක්ද?
කොටියෙක්ද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට ගහනවා.
සමහරවිට ඒ මගේ ආච්චි වෙන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට,
බැක්පැක් වල යතුරු මුදු මේ දවස්වල දෙයක්ද?
අනේ, යතුරු මුදු වල පිරවූ සෙල්ලම් බඩු එහෙමද?
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉන්න, ඔයා පොඩි කාලේ ඒ වගේ සෙල්ලම් බඩුවක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
-මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඔයාට කවුරුහරි දුන්නා කියලා කිව්වා.
-මොකක්ද?
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාම ඔයා එක්කගෙන ගිය ඒ සෙල්ලම් බඩුව.
මම ඔයාට විහිළු කළා
ඒක ඔයාගේ පළමු ආදරයෙන් නම්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, පළවෙනි ආදරය?
-ඒ කාගෙන්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒක. මට එයාගේ නමවත් මතක නෑ.
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඉන්න.
තවමත්, ඔයාට මේ විදියට මෙතනට එන්න බෑ
මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
සර්, ඉක්මනට එතනට එන්න
සහ සින්ක් එක සහ ජනෙල් මැන බලන්න.
ඇත්තෙන්ම. මේ ගැන කණගාටුයි. අපි එනවා!
-සමාවෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මැඩම්, කරුණාකරලා.
නමුත්...
අම්මා
හේයි, අම්මේ. මොකද වෙන්නේ?
ඒක එච්චරයි
ඔබේ විවාහය කල් දැමූ නිසා,
සෝරිට නව ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගැනීමට සිදුවේ
ඒ වගේම දිනය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ ගුවන් ගමන් කලින් වෙන්කරවා ගන්නා තරමට,
ඒවා ලාභදායී වේ.
වූජු අතිශයින් කාර්යබහුලයි, ඔබට පෙනෙනවා.
මම එයත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා කතා කරන්නම්.
අනේ, සෝරි කොහොමද?
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඇගේ අවන්හල් රැකියාවේ හොඳින් කටයුතු කරනවා ඇති.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඇගේ ඉංග්‍රීසි දැන් කොතරම් හොඳද කියලා.
ඇයට ඇමරිකානුවන් සමඟ තනිවම කතා කිරීමට කිසිදු ගැටළුවක් නැත.
-ඇත්තද?
-ඔව්.
ඇයට හොඳයි.
ඇය ඇගේ රැකියාවෙන් බැඳී සිටින බව පෙනේ,
ඉතින් ඇයට කියන්න
විවාහයට සහභාගී වීම ගැන ආතතියට පත් නොවන්න කියලා.
හේයි, ඒක විකාරයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ඇගේ ලොකු සහෝදරියගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී විය යුතුයි.
අපට දිනයක් දෙන්න, නැතහොත් අවම වශයෙන් එය වසර තුළ සිදුවේද යන්න අපට කියන්න.
මටත් මගේ පැත්තෙන් සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම් අම්මේ,
එහෙනම් අපි කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ලෙසද?
ඒක අපි දුරකථනයෙන් කතා කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මට කියන්න එපා
ඔයා සහ වූජු රණ්ඩු වුණා.
හහ්?
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් ඔබේ විවාහය ලියාපදිංචි කර ඇත,
-ඉතින් රණ්ඩු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
-හරි.
ඔහු සමඟ සෑම දෙයක් ගැනම වාද කරනවා වෙනුවට,
ඔහුට අවශ්‍ය දේ දෙන්න.
සමහර විට, පරාජය ජයග්‍රහණයයි.
තේරුණාද?
අම්මේ...
-ඔයා දන්නවද--
-සමාව දෙන්න.
එන්න.
මේරි, මට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි ආයෙත් වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
අම්මේ...
මම ඇයට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
නමුත් කවදාද?
මයුන්සූන්ඩං
-මාමේ.
-හේයි.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාව කාර්යාලයේ ඉන්න එක ඇත්තටම සහනයක්.
ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද?
මම පොඩි කාලේ කීප වතාවක්ම ආවා,
නමුත් කාර්යාල අලුත්වැඩියා කළාට පස්සේ නම් නෙවෙයි.
බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් හැඩගැසිය යුතුයි, වූජු,
ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ ඇති නිසා.
මම ඉක්මනින් ලණු ඉගෙන ගන්නම්.
මාව ඔබේ පියා ලෙස සිතන්න,
ඕනෑම ගැටලුවක් සමඟ මා වෙත එන්න.
ස්තූතියි මාමේ.
ඔබ මාව රැකබලා ගත් ආකාරය ගැන මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා
මම කුඩා කාලයේ සිටම.
ඔබ එසේ සිතීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ඇයි ඔයා හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්නේ නැත්තේ?
-ඇයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් වූජු.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඔහුගේ MBA උපාධිය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු,
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු උපදේශන සමාගමක වසර හතරක් ගත කළේය.
කොරියානු සමාගමක ඔහු පළමු වරට සේවය කරයි,
-එබැවින් ඔහුට සුමටව හැඩගැසීමට උදව් කරන්න.
-ඔව්, සර්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ පසුව කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔවුන්ව නිසි ලෙස පිළිගන්නවා.
මිස්. ඔහ්, ඔබට ඔහුට වත්මන් ව්‍යාපෘති පිළිබඳ සම්පූර්ණ විස්තරයක් ලබා දිය හැකිද?
රැස්වීමට පෙර ඔහුව ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, සර්.
-හෙලෝ, සර්.
-හායි.
-උදේ, සර්.
-උදේ.
-හේයි, තාත්තේ.
-හේයි.
සභාපතිනිය සමඟ දහවල් රැස්වීම ඔබට මතක ඇති.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ සූදානම්ද?
ප්‍රිමියම් හන්ග්වා එකතුව
මෙය හඳුන්වා දුන් කෑලි හතක හන්ග්වා
වර්ගීකරණයයි
පසුගිය වසරේ පැරිස් ජාත්‍යන්තර
අතුරුපස ප්‍රදර්ශනයේදී.
අනුගාමිකයින් මිලියන 90 ක් සිටින K-pop කලාකරුවෙකු
අපගේ නිෂ්පාදනය සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළ විට,
අතුරුපස zillennials අතර වෛරස් විය.
ඉල්ලුම සපුරාලීම සඳහා, අපි
නිල වශයෙන් මෙම එකතුව නිකුත් කරන්නෙමු.
අපි මුලින්ම තීරුබදු රහිත සාප්පු වල දියත් කරනවාද?
ඒක හරි.
නිවාඩු ළං වන විට
චීනයේ සහ ජපානයේ,
නිෂ්පාදනය මේ සතියේ රාක්කවලට පැමිණේ.
ලබන සතියේ සිට, එය රට පුරා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල ලබා ගත හැකිය.
ඇසුරුම්කරණය පිටුපස ඇති අදහස මට කැමතියි.
එය ඇඩ්වෙන්ට් කැලැන්ඩරයක් වගේ.
ඔව්, ඇතුළත අතුරුපස හෙළි කිරීමට දොරක් විවෘත කිරීමෙන් සතුටක් ලැබෙනවා.
අතුරුපස ප්‍රදර්ශනයේදී ඇසුරුම්කරණයට නිර්මාණ සම්මානයක් හිමි විය.
ඉන්න, මහත්මිය ඕ.
ඇසුරුම්කරණය සම්බන්ධයෙන් අපට කිසිදු ප්‍රකාශන හිමිකම් ගැටළු ඇති නොවේද?
-සමාවෙන්න?
-මම කියන්නේ
මොකද මට මතකයි
ඇසුරුම් නිර්මාණ ප්‍රකාශන හිමිකම පිළිබඳ කාල සීමාවක්
අපි පසුගිය වසරේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ විට.
ඔහ්, ඒක?
සර්?
මාස 6 කට පෙර
මට බලන්න දෙන්න.
"තනි-භාවිත අයිතිවාසිකම්වලට එරෙහිව නිර්මාණය සඳහා ස්ථිර අයිතිවාසිකම්."
තනි-භාවිත අයිතිවාසිකම්.
එබැවින්, අපි එහි අයිතිවාසිකම් රඳවා ගන්නේ මාසයකට පමණි.
ඔව්, නමුත් පිරිවැය බෙහෙවින් අඩු වනු ඇත.
හරියටම.
එය අතුරුපස ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් බැවින්,
අංක අඩුවෙන් තබා ගනිමු.
කෙසේ වෙතත් එය එක් වරක් පමණක් සිදුවන සිදුවීමකි.
ඒ කාලේ, අපිට මේක නිල නිෂ්පාදනයක් ලෙස නිකුත් කරන්න කිසිම සැලසුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, නිර්මාණ සමාගම
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට නඩු පවරනවා නම්?
මේ කාලේ මේක හරිම සියුම් කාරණයක්.
කණ්ඩායම් නායකයාගේ රැකියාව නේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ගැටලුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම නිර්මාණ සමාගම අමතන්නම්
වහාම, අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කරන්නම්,
සහ කාරණය හසුරුවන්න.
මොනතරම් ආධුනිකයෝද.
මෙය හසුරුවා ගත යුතුව තිබුණේ රැස්වීමට පෙර නොවේද?
එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ මම විතරයි ඒක හිතුවේ.
මම සමාව අයදිනවා.
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කරන බව සහතික කරයි.
මෙය ඉතා වැදගත් කාරණයක්,
ඒ නිසා කිසිවක් වැරදී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කිව්වද මිලියන 50ක් වොන් කළා කියලා?
පනහක්?
ඒක මුල් මිල වගේ 10 ගුණයක්.
අපි අපේ ප්‍රකාශන අයිතිය අත්හරින නිසා,
අපි අවස්ථා පිරිවැය සඳහා ගිණුම්ගත කළ යුතුයි.
හරි, කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
-ඔවුන් මොනවද කිව්වේ? ඔවුන් ඇතුළේ ඉන්නවාද?
-ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු ඔවුන් කතා කරයි.
ඔයා ඇත්තටම වොන් මිලියන 50ක් ඉල්ලනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
තවමත්, මට අද උදේ ලැබුණු ඇමතුම මොකක්ද කියලා සොයා බලන්න ඕනේ.
පැය 2 කට පෙර
හෙලෝ, මේ Merry Design Studio.
Myungsoondang?
Hangwa ඇසුරුම් නිර්මාණය?
ඔව්, ඒක අපේ නිර්මාණ වලින් එකක්.
මේක මොකක් ගැනද?
මියුංසූන්ඩැන්ග් ඉක්මනින් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ඔවුන් එසේ කරන විට,
නිර්මාණය සඳහා ඉහළ මිලක් ඉල්ලන්න.
එය මුල් මිල මෙන් 10 ගුණයක් පවා විය හැකිය.
මොකක්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මේ කවුද...
හෙලෝ?
මම මුලින් හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා,
නමුත් මියුන්ග්සූන්ඩෑන්ග් ඉක්මනින්ම කතා කළා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය වසරකට පෙර සිටයි.
මට තවමත් හැඟෙන්නේ අපි ඉල්ලුවේ ඉතා ඉහළ මිලක් බවයි,
හුදෙක් ආගන්තුකයෙකුගේ වචන මත පදනම්ව.
ඔවුන් ගනුදෙනුව අවලංගු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සැලසුම වෙනස් කරන්න.
තවත් නිර්මාණ සමාගම් තිබේ,
තවද අපට ඇසුරුම් නැවත සැලසුම් කළ හැකිය.
මට බයයි...
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
7-කෑලි හන්ග්වා එකතුව
ව්‍යාපෘති ප්‍රගති වාර්තාව
මිලියන 150කට අධික වොන්
ඇසුරුම්කරණයේ පූර්ව නිෂ්පාදන කටයුතු සඳහා ගියේය.
නිර්මාණ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අමතන්න.
-මම සාකච්ඡා කරන්නම්.
-ඔව් සර්.
ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියා වන්නේ...
මිස්. යූ මේරි,
ටිකට් අංක 29710 හිමිකාරිය,
සුභ පැතුම්.
මිස්. යූ, සුභ පැතුම්.
BEAUTÉ CEO LEE SUNGWOO
ඒක නම්!
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් මේක NeoTube එකේ තියෙන නිසා අපිට නම් නැවත අඳින්න බෑ.
මම ත්‍යාගය ආපසු ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයමි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් මෙහෙ එන්න.
කොහොමද? කොහොමද?
අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා.
මගේ සපත්තු පිරිසිදු කරන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න!
බියුටේ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ බේක් සැන්ග්හියන්
නගරාධිපතිතුමා මගෙන් කප්පම් ගන්නවා.
මාස 3 කට පෙර
ඔහුට නගර නිවාසවලින් එකක් අවශ්‍යයි
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා සංවර්ධනය අනුමත කිරීම සඳහා හුවමාරුවක් ලෙස.
නගර නිවසක්ද?
බියුටේ මාලිගයේ ඒකකයක මෙන්ද?
ඒ ජරා මිනිහා ඉල්ලුවේ
ඩොලර් මිලියන පහක ඒකකයක්.
ඔබ යටත් විය යුතුයි.
මෙම වසරේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ නොකළහොත්,
ප්‍රමාදයන් සහ ණය පොලිය වැඩි වනු ඇත.
ඊට අමතරව, නව පාලනයක් යටතේ ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
හේයි, මම ඒක දන්නේ නැහැ වගේ.
මට සෑම විටම කණ්ඩායමට අයත් ඒකක වලින් එකක් ඔහුට ලබා දිය හැකිය.
නමුත් මගේ පියා මුදල් වංචාව ගැන දැනගත්තොත්?
ෂිට්, මට ඒ මහල්ලාව හසුරුවන්න බැහැ.
අපි එය දිනුම් ඇදීමක් හරහා ලබා දෙන්නෙමු.
පසුගිය මාසයේ,
නගරාධිපතිවරයාගේ බිරිඳගේ බෑණනුවන් විවාහ විය.
ඒකකය දිනුම් ඇදීමේ ත්‍යාගයක් ලෙස වෙස්වලා ගනු ලැබේ
දෙපාර්තමේන්තු විකිණීමේදී.
ඒ මම, ක්වොන් මහතා.
ඔබට යූ මේරි සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැමියා සිටිය යුතුය.
නැතිනම්, අපි නැවත අඳින්නෙමු.
-මම ඔවුන්ට කතා කළ යුතුද?
-ඒ වගේම මොකක්ද කියන්න?
ඒ...
මම ටිකක් මත් වෙලා හිටියේ
වැරදීමකින් බිංදුවක් එකතු කළා.
එපා. අපි තව ටිකක් ඉන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයාලා කතා කරයි කියලා.
ඔයාගේ සැමියා
උත්සවයට සහභාගී වෙයිද?
ඔහුට නොහැකි නම්,
ත්‍යාගය තවදුරටත් වලංගු නොවේ.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක වෙන දෙයක් සඳහා.
-සොංහී.
-ඔව්?
ඔයාට අයියා කෙනෙක් නැද්ද?
මම දන්නවා.
-එයා කොහොමද?
-මට ගහනවා.
මම ඒ ජරාව මාස දෙකකින් විතර දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මේ සති අන්තයේ එයා නිදහස් නම්...
ඔයා ඒකට ගෙවයි
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්.
ඔහු උත්සවයට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මාව රැවට්ටුවොත් මම ඉවරයි.
-මිස්. යූ.
-ඔව්?
මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. ඒක හරිම අවදානම්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට කෙනෙක්ව බලන්න තියෙනවා.
මියුංසූන්ඩැන්ග්ගෙන් ඔබට ආරංචි වූ වහාම මට කතා කරන්න.
වූජු සම්බන්ධ නොවුනේ ඇයි?
ජරා හොංකොං වෙත ගොස් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළේය.
ඔහුට කාලය දෙන්න.
ඊට අමතරව, කිසිදු පුවතක් ශුභාරංචියක් නොවේ.
-අම්මා.
-ඔව්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
වූජු සහ මේරි වෙන්වීම ගැන වේදනාකාරී දෙයක් තිබේ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මට තවදුරටත් මේරිගේ
කොළ ළූණු කිම්චි කන්න බැහැ.
පැණිරස කලවම් කළ වම්බටු හොඳයි,
සහ ඇගේ අම්මාගේ ජියෝට්ජෝරි
මම කැමති ආකාරයටම විය.
අනේ, මට සමහර වෙලාවට ආශාවන් ඇති වෙනවා.
මෙහිත් එසේමයි.
ඇගේ අතුරු කෑම වැදගත් වෙනවා වගේ,
වූජුගේ අලුත් පෙම්වතිය
අධික ධනවත් වූ විට.
ඇගේ පවුලට
හොංකොං හි ගොඩනැගිලි කිහිපයක් තිබේ.
ඇය පොහොසත්, ඊට පස්සේ ටිකක්.
ඔබ වාසනාවන්තයි අම්මේ.
ඔබේ පුතා අවසානයේ ඔබට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ලබා දෙනු ඇත.
මේරි ප්‍රමාණවත් නොවීම ගැන ඔබ වෛර කළා.
ඒ නමවත් කියන්න එපා.
පුතා
-ඒ වූජු.
-ඒ වූජු ද?
ඇය වංචාවට ලක් වූ විට ඇය ඔබව සොයන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ එම ඒකකය ලබා ගැනීමට බල කළහොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇයට සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ විකල්පයක් තිබුණි.
ඇය ඔබෙන් මුදල් ඉල්ලුවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ දොස් පැවරිය යුතු නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මේරිගේ ඇමතුම් ගන්න එපා.
මම දැනටමත් ඇගේ අංකය අවහිර කර ඇත්තෙමි.
එලිසබෙත් හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය ජෙනීගේ කුඩා සහෝදරිය නිසා,
අපි ඇයව හොඳින් රැකබලා ගනිමින් සිටිමු.
අපි ඇයට පෝෂණය කරමින් සිටිමු
ඉහළම කාබනික ප්‍රංශ කිබල් පමණි.
ජෙනීට දන්වන්න
අපි ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා.
අනේ, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
-ලබන මාසයේ.
-ලබන මාසයේ?
රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ පුතා...
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය විසි කළා.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණාද? ඇයි?
-ඇයි?
-කණගාටු නොවන්න.
ජෙනී මට කතා කරන්න කිව්වා.
දැන් මොකද?
අනේ, භාජන.
එනවා!
ඔහ්, හොඳයි. ඒක කලින්...
වෙනදාට වඩා.
මට වූජු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඔයා වෙන් වුණාම ඇයි එයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන?
හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මේක කුලියට දීමේ වංචාව ගැනද?
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔව්, එයා අපිට ඒ ගැන හැමදේම කිව්වා.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ අම්මා ඔබට වූජුට ඇලී සිටින්න කියා පැවසුවාද?
-මොකක්ද?
-මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට කිසිසේත්ම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඔයාට ඉන්නේ එක දෙමව්පියෙක් විතරයි, ඔයා වයසයි,
ඒ වගේම ඔයා ගියේ තුන්වන මට්ටමේ විශ්ව විද්‍යාලයකට--
ඇය අධ්‍යාපනය අතහැරියා, මතකද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වූ කෙනෙක් මගේ වූජුව විවාහ කර ගැනීමට එඩිතර වුණා,
කීර්තිමත් උසස් පාසලකින් සහ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තේ කවුද?
මම ඔහු වෙනුවෙන් බොහෝ දේ ආයෝජනය කළා,
ඔහුව ඔහුගේ අමතර පන්තිවලට ගෙන ගියා.
මේ අතර, ඔබ කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ නම්
ජීවත් වීමට ස්ථානයක් කුලියට ගැනීමයි,
නමුත් එය පවා ඔබේම නමින් පමණි.
මම ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
හරියටම, මම එය වංචාවක් ලෙස හඳුන්වමි.
ස්ථානය ඔබේ නම් දෙකෙන්ම තිබිය යුතුව තිබුණි.
තැන්පතුව සඳහා ණය
මගේ නමින් ලබාගෙන ඇත, එබැවින්--
ඔබ එය මතු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒකකය ඔබේ නමින් ඇති බැවින්,
කුලී වංචාව ඔබම හසුරුවන්න
මගේ වූජුට කරදර කරනවා වෙනුවට.
මම ඔහුට කරදරයක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මම අද මෙහෙට ආවා
-මොකද මම දිනුවා--
-අම්මා.
මේක අපේ කාලයට වටින්නේ නැහැ.
නවත්තන්න, හරිද?
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම්,
ඔයා වූජුව ඔයා එක්කම විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විවාහය කලින් ලියාපදිංචි කළා
රන් හාරන්නා, එයාව උගුලට අහුකරන්න විතරයි.
ඔයා මට දැන් මොනවද කිව්වේ?
නරක ගැළපීමක් ගැන කතා කරන්න.
දැනටමත් අතරමං වෙන්න.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
අපි ආගන්තුකයන් වගේ හැසිරෙමු.
ඔයා මුලින්ම පහර දෙනවද?
මොකක්ද?
මම වූජුගෙන් සල්ලි ඉල්ලයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. මම ණය ගැන කටයුතු කරන්නම්
ඒක මගේ නමින්.
නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ ඒ ගැන නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ තවදුරටත් ඔබට පැවසීමෙන් ඵලක් නැහැ.
කරුණාකර වූජුට කියන්න මම ඔහුව නැවත සම්බන්ධ කර නොගන්නා බව.
ඔයාලා දෙන්නම මා ගැන අහුවොත්, ඒක නොසලකා හරින්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මට පේනවා වූජු ඔයාව ගොඩක් අනුගමනය කරනවා අම්මේ.
දැන් මම දන්නවා එයාට ඒ නිර්භීතකම කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා.
ඇයි ඔයා...
අධ්‍යාපනඥයින්ගේ පවුලකින් පැමිණි කාන්තාවකට ඒක කිසිසේත්ම සුදුසු නැහැ.
ඔයා මට ගැහුවොත්,
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශවල පෝස්ටර් අලවනවා
ඔයාගේ සැමියා එයාගේ TA එකට ලිංගික හිරිහැර කළා කියලා රැකියාවෙන් අයින් කළා කියලා හෙළිදරව් කරනවා.
මගේ දෙවියනේ!
ඒ බැල්ලිය!
දැන් ඒක ඉවරයි.
මම මගේ උපරිමය කළා.
SONGHEE
මොකක්ද වැඩේ?
දැන්මද?
නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කියන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මිස් යූ. කෙළින්ම ඉහළට යන්න.
නිර්මාණ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මහතා මෙහි සිටී.
-දෙවන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව, එහෙමද?
-ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට.
නිර්මාණකරු සමඟද?
පළමු දිනයේ පවා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මට පළමු දිනයේ සිටම වැටුප් ලැබෙනවා නේද?
අනේ, හොඳයි.
ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්න ප්‍රවේශයක්.
ඔබ ඔබේ උරහිස් මත විශාල බරක් උසුලනවා ඇති.
ආච්චි බලාපොරොත්තු වෙන ප්‍රතිඵල.
මේ අතර, ඔයාගේ බර සැහැල්ලුයි
මොකද ඔයාට වැඩක් නෑ.
එන්න මචං.
ඊයේ වෙනකම් මම කණ්ඩායම් නායකයා.
ඉතින්, ඔයා දැන් කරන වැඩේ
කලින් මම කරපු වැඩේ.
ඔබ මෙය ඊළඟ පුද්ගලයා මතට ​​විසි කරනවා වෙනුවට බලා ගත යුතුව තිබුණි.
මම ඔබට කුමක් දැමුවාද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කණ්ඩායම් නායකයා නම් මම එය හසුරුවා තිබුණා.
මාව ගෙනාවා වගේ පේනවා
මොකද ඔයාට බැරි වුණේ කියලා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
හරි, හොඳයි.
ඔබට එය වඩා හොඳින් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
එම මිලටම ගනුදෙනුව දීර්ඝ කරන්න.
එවිට මම ඔබේ දක්ෂතාවය සහ නිපුණතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුනා ගන්නෙමි.
-ඇත්තටම?
-නමුත් ඔබට ගනුදෙනුව නොලැබුනේ නම්,
ඔබ ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් වනු ඇත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
අපි මේ මිනිසා-මිනිසා අතර ගැටුම විසඳා ගනිමු.
මම එකඟයි.
ඔබ අවසන් නම්, ඔබට මාරු විය හැකිද?
මම ගිහින් ඔබේ අවුල පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඒකද ඔයාට දාන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඒක ඔයා හිතන තරම් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මම සැලැස්මක් තියෙන මිනිහෙක්, ඔයාට පේනවා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම වැරදියට දැකලා ඇති.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම දේවල් දකින්න පටන් ගන්නවා.
ඔහු අපේ අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔහුට ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම කිම් වූජු.
මේ මගේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම මෙරි ඩිසයින් ස්ටුඩියෝවෙන් යූ මේරි.
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
ඔබ ඉල්ලූ මිල ඉතා ඉහළයි.
එය වෙළඳපල සාමාන්‍යයට වඩා බොහෝ ඉහළයි,
සහ බොහෝ නිර්මාණ සමාගම්වලට සමාන මට්ටමේ සහ ගුණාත්මක නිර්මාණයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එම මිලටම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට එකඟ වන්නේ නම්,
සමාගම අමතර ප්‍රතිලාභයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඇසුරුම් නිර්මාණය හසුරුවන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු
අපගේ නවතම නිෂ්පාදනය සඳහා.
අපගේ සමාගම සමඟ හවුල්කාරිත්වයක්
ඔබේ කළඹ ගොඩනැගීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
අපි එකම පිටුවක සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් මත.
කිම් මහතා සහ මම තනිවම කතා කළොත් එය හරිද?
කමක් නැහැ.
නිර්මාණ සේවා සඳහා සම්මත ගිවිසුම
මම නැවත වැඩට යන්නම්.
ඔබේ සේවා කාලය කුමක්ද?
මගේ සැමියා වන්න.
ඔබ තවමත් ඒ සඳහා සූදානම්ද?
මම අලුත් ඉල්ලීමක් කරනවා,
අපගේ ගතිකය වෙනස් වී ඇති ආකාරය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
එය වෙනස් වී ඇත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, කලින්, මම විතරයි
උදව් අවශ්‍ය වුණේ,
නමුත් දැන් ඔබටත් එහෙමයි නේද?
මම මේ ගනුදෙනුව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඒකට ඔබට බිලියන ගණනක් වියදම් වෙන්න පුළුවන්.
අපි කොහොමද වෙනත් නිර්මාණ සමාගමක් සොයන්නේ
දැන් ඇසුරුම් කිරීම අවසන් කර ඇති අතර ප්‍රවර්ධන පෝස්ටර් සාදා තිබේද?
හරි.
මෙරි ඩිසයින් ස්ටුඩියෝ යනු කුඩා ව්‍යාපාරයකි,
එබැවින් අපට සාකච්ඡා වලදී දැඩි ලෙස ඉදිරියට යාමට සිදුවනු ඇත.
ඒක අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට භාරයි.
ඔබ දැනටමත් ඇසුරුම්කරණය මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කර තිබේද?
ඔබට ලීවරයක් තියෙනවා, ඒකද?
ඔබව මේසයේ තබා ගැනීමට මට හේතුවක් ඇති බව පෙනේ.
මෙම සාකච්ඡා අවසන් යැයි සලකන්න.
මේකෙන් අපිට සල්ලි නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක වංචාවකට සම්බන්ධ වීම තරම් හොඳ නැහැ.
මිස්. යූ, ඔයා දන්නවනේ
වංචා කිරීමට තැත් කිරීම නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බව
මම ඔයාව බලධාරීන්ට වාර්තා කළොත්.
එහෙනම් මම ඒ කෝල් එක ගන්නම්.
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි!
ඔයා මට පැමිණිලි කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
නරක වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි හැමෝම සිහින දකින්න සහ මනඃකල්පිත කරන්න සුදුසු නැද්ද?
ඔයා විවෘතව යෝජනා කළා
මම ඔයා එක්ක අපරාධයක් කරනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක කොහොමද මනඃකල්පිතයක් වෙන්නේ?
නමුත්...
නමුත්... හරි, මම කියන දේ අහන්න.
කුලී වංචාවකින් මට සියල්ල අහිමි වුණා,
නමුත් මම ඩොලර් මිලියන පහක නිවසක් දිනා ගත්තා.
ඒ ඔබ නම්,
ඔබ මෙම අවස්ථාව මඟ හැරෙනවාද?
මට සැමියෙක් අවශ්‍යයි,
එහෙනම් ඔබ ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ත්‍යාගයක් දිනා ගත්තාද?
ඉතින්, මේකෙ තියෙන්නෙ ඒක තමයි.
ඇත්තෙන්ම.
හරියටම. මම තෑග්ගක් දිනුවා, හරිද?
ඉතින්, කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා මට මේ පාර උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් හදිසියේම කිව්වා මට මගේ සැමියාව උත්සවයට ගෙනියන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔබේ තත්වය ගැන මට දුකයි,
නමුත් මගේ හෘද සාක්ෂිය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද වැඩේ?
මෙම ගනුදෙනුව සිදුවුවහොත් ඔබ කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස ඉවත් වනු ඇත.
අපගේ ගනුදෙනුව තහවුරු කිරීමට මම කෙටි පණිවිඩයක් යවමි.
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කිරීම සහතික කරනු ඇත.
මෙය තීරණාත්මක කාරණයක්,
එබැවින් කිසිවක් වැරදී නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මිස්ටර් කිම්!
මේක බලන්න.
මගේ වැලමිට වැස්ස වැටෙන සෑම විටම රිදෙනවා නම්?
මෝටර් රථ අනතුරක ප්‍රතිවිපාක
සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් භයානකයි.
එන්න. ඒක වුණේ ඔයා නිසා විතරයි-
මෙන්න. මම අත්සන් කරන්නේ කොහෙද?
මෙය දිනුම්-දිනුම් තත්වයක් නොවේද?
මම ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමේ ප්‍රවීණයෙක්.
මයුන්ග්සූන්ඩං
යූ මෙරි
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
මම එවපු කෙටි පණිවිඩය ඔයා කියෙව්වද?
අපේ විවාහ දිනය, ලිපිනය,
සහ ලියාපදිංචි අංකය.
ඔයා කිව්වා මට කරන්න තියෙන්නේ
ඔයා ළඟ හිටගන්න එක කියලා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ කිසිදා නොදනී, ඉතින්...
මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
මම සියලු ප්‍රශ්න හසුරුවන්නම්.
ඔයා ඔතනම හිටගන්න...
මා එනකම් ඉන්න.
ඉහළට යනවා.
මේක ගන්න.
ඒක මංගල මුද්දක්.
ඇත්තෙන්ම.
මේවාත්.
මම කිම් වූජුව දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යැවූ ඡායාරූපයේ,
ඔහු කණ්නාඩි පැළඳ සිටියේය.
හරි.
ඔයා එයා වගේ පේනවා.
ඉන්න.
ඔයා හැඳුනුම්පතක පිටපතක් යැව්වේ කොහොමද?
ඔයා ඒක ව්‍යාජ එකක් කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මා ළඟ ඔහුගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ පිටපතක් තිබුණා,
මම අපේ මධුසමය වෙන්කරවා ගන්නා විට සංචාරක ඒජන්සියට යැව්වා.
-ඒක තමයි මම යැව්වේ.
-මට තේරෙනවා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
මෙම වංචාව කෙතරම් අවදානම්ද?
අනෙක් කිම් වූජු මෙය පියාසර කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
කිම් වූජු තමයි
මගේ ඇමතුම් මග හරිමින් ඉන්නේ,
මම මේ ගැන වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මට ඒක ලැබුණු ගමන් මම ගේ විකුණනවා.
මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම ගෙදර විකුණුවාට පස්සේ ඔබේ කාලය වටිනවා කියලා දැනගන්න.
මම ඔබට එය බැරෑරුම් ලෙස පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
මට කළු සල්ලි හෝ වැරදි යැයි හැඟෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේ ඉන්න තත්වෙ ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
මම වංචාවකට ගොදුරු වෙලා,
ඒ වගේම මට මගේ අම්මගෙ ණය ගෙවන්න තියෙනවා.
මේ ලෝකෙ කවුද
අඬන කතාවක් නැත්තෙ?
නමුත් හැමෝම ඔයා වගේ අනිත් අයව රවට්ටන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මම සිටින තත්වය
ඉතා දුෂ්කරයි!
ඔයා මට විරුද්ධව හඬ නැගුවාද?
සමාවෙන්න.
උත්සවයක්?
ත්‍යාගය අවලංගු කළේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා.
තත්වය හසුරුවන එක මේකද ඔයා කියන්නේ?
දැන් මොකද?
මගේ පියා ආපසු පැමිණි විට මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම දැනටමත් ඔහුට දැනුම් දී තිබෙනවා
මෙය සමාජ දායකත්ව සිදුවීමක් බව.
-සමාජ දායකත්වයක්ද?
-ඔබ සමාජ මාධ්‍යවල ක්‍රියාකාරී වී ඇත
සිලේනියල්ස් සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
මෙය නිවාස නොමැති තරුණයින්ට සහාය වීම සඳහා උත්සවයක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමෙන්,
මාධ්‍ය උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
ඊට අමතරව,
ධනාත්මක මහජන ප්‍රතිරූපයක් උපකාරී විය හැකිය
නව දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අනුමත කර ගන්න.
හොඳයි. ඒක කරගෙන යන්න.
සුභ පැතුම්.
ඇය වගේ බිරිඳක් ලැබීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි සර්.
ඔව්, නිසැකවම.
යථාර්ථය ඔහුට තවමත් අවබෝධ වී නැති බව පෙනේ.
ඇත්තෙන්ම.
ඊයේ ඔබෙන් අපට පිළිතුරක් නොලැබුණු විට,
අපි හිතුවේ අපිට ත්‍යාගය ඉවත් කර ගත යුතුයි කියලා.
ඔහු අද උදේ කොරියාවට ආවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති පැටියෝ.
හරි, මම ටිකක් හොඳයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා ඔයාගේ ෆොටෝ එක වගේ පේන්නේ නැත්තේ.
ඔයා ඔයාගේ ID ෆොටෝ එකට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ ටික කාලෙකට කලින්,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම.
බොහෝ දෙනෙක්
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
හරියටම.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් එහෙම කළා.
මේවා පිටපත් පමණයි,
මට ඒවා පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඒවා අපිත් එක්ක ගෙනාවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපි එහෙම කළාද?
මගේ එක මෙතන, නමුත්...
මට ඒක පේනවා.
ඒ ඔයා.
එතකොට මහත්තයා?
ඒක කාර් එකේ.
මට ඒක ගේන්න කියන්න අමතක වුනා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි කොහොමද ඉදිරියට යා යුත්තේ?
ඔබේ නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය කුමක්ද?
-එය 960902--
-එය 960902-102463.
අපගේ ලිපිනය
ඒකකය 101, ග්‍රීන් විලා, 118 හන්සියෝ-ඩොං,
ජුන්ග්මුන්-ගු, සෝල්.
අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළේ
මේ වසරේ ජනවාරි 6 වන සඳුදා.
තහවුරු කළා.
ඔහු ඒ සියල්ල කටපාඩම් කළේ කවදාද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
සර්, ඔබට මාධ්‍ය නිවේදනය තහවුරු කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර විවේක ගෙන ඔබේ තේ පානය රසවිඳින්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තවමත් සූදානම් නැත.
ඇත්තෙන්ම.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී, වාසනාවන්ත යුවළ...
මාධ්‍ය නිවේදනය, බියුටේ
බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැලේ 30 වන සංවත්සරය
බියුටේ මාලිගයේ දී යුවළ ඩොලර් මිලියන පහක ඒකකයක් දිනා ගනී
ඉන්න.
-සර්.
-ඔව්?
මේක මාධ්‍යවල පළවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
උත්සවය අවසන් වූ වහාම ලිපියක් නිකුත් කෙරේ.
-මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-ලිපියක්?
-සර්.
-ඔව්?
කණගාටුයි, අපිට මේක ප්‍රවෘත්තිවල දාන්න බෑ.
අපිට කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ.
ඒ...
ණය හිමියන්ගේ?
-ඒගොල්ලන්ට ඔයාව ලුහුබඳින්න පුළුවන් නිසාද?
-හරි.
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒකයි මට මේක අනිත් අය එක්ක බෙදාගන්න බැරි වුණේ.
මම හිතුවා වගේ.
ඒක ණයහිමියන් විතරක් නෙවෙයි.
ඔබට දුර පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් පවා ඇමතුම් ලැබෙනු ඇත.
අවුරුදු දෙකකට පෙර, එහෙම නේද?
ලොතරැයියේ සිව්වන ස්ථානය දිනා ගැනීමෙන් පසු,
සමාජ මාධ්‍යවල බෙදා ගැනීම සඳහා මට බොහෝ දෙනෙකුට ආහාර මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
-ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්.
-ඒක හරි.
මගේ බිරිඳගේ බෑණාගේ විද්‍යාල ටියුෂන් සඳහා පවා මට ගෙවීමට සිදු විය.
ඔබගේ අවබෝධය අපි අගය කරමු.
මට සමාව ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණාම මට ස්තුති කරන්න එපා.
ලිපිය නිකුත් කළ යුතුයි.
කුමක්ද? එහෙම වෙන්න බෑ.
නමුත්, සර්, මේක කවදාවත් ගිවිසුමක් නෙවෙයි.
අපගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට ලිපියක් නිකුත් කළ නොහැක.
මෙන්න.
"ත්‍යාගලාභියා ඕනෑම උත්සවයක ප්‍රචාරණය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය."
එය මෙහිම සඳහන් වේ.
එහෙනම්, ඔබට අවම වශයෙන් කළ හැකිද
අපි ව්‍යාජ නම් භාවිතා කරමුද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඒක සලකා බලන්නම්.
යූ මේරි 32, කිම් වූජු 29
ඒවා බොරු නම් වලින් දාන්න.
මට මේ ඇමතුම ගන්න පුළුවන්ද?
උත්සවය පටන් ගන්න ළඟයි,
ඒ නිසා අහකට යන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ?
අප්‍රිකානු එන්සෙෆලයිටිස් රෝගයක්?
ඇත්තෙන්ම.
මට උණ තියෙනවා, මගේ උගුර රිදෙනවා.
මෙය බෝවන රෝගයක් විය හැකිද?
ඒ කියන්නේ අනිත් අයට
මගෙන් ඒක ගන්න පුළුවන්.
මම දැන් පොදු අවකාශයක ඉන්නේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම
කරුණාකර මට දන්වන්න.
තේරුණා.
පැටියෝ, ඔයා ගාව මුහුණු ආවරණයක් තියෙනවද?
මට නෑ. ඇයි?
මම ඊයේ ගුවන් යානයෙන් ආපු කෙනෙක්
අප්‍රිකානු එන්සෙෆලයිටිස් රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
-මට පින්.
-ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
එය ලොව පුරා ජීවිත බිලිගන්නා බෝවන රෝගයකි.
-ඉහළම මරණ අනුපාතය ඇති එක.
-හරි.
ජෙස්, මේක නරකයි.
මගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තවම ඇවිත් නැහැ,
නමුත් මගේ සගයාට එය ලැබුණු නිසා,
ඔවුන්ට මාව නැවත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි--
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා කියලා.
මේක භයානකයි.
මිස්ටර් ක්වොන්
ඔව්, මිස්ටර් ක්වොන්.
මිස්ටර් බේක්,
මට හදිසි ආරංචියක් තියෙනවා.
අප්‍රිකානු එන්සෙෆලයිටිස් රෝගයක්?
එයා තාම අසනීප වෙලා නෑ,
ඒ නිසා එයාට මාස්ක් එකක් දාගෙන යන්න කියන්න.
උත්සවය නවත්වන්න ඒක විතරක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
කොහොමත්, ලී මහත්තයා ගැන ලිපිය තමයි වැදගත්ම දේ.
ඇත්තෙන්ම සර්. මට තේරෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-එහෙම වෙන්න එපා. අපි බලමුද?
-මැඩම්.
-ඔව්?
මට මේ කැප් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම ඡායාරූපය ගන්නම්
එක, දෙක, තුන.
එකක්, දෙකක්...
මැඩම්, ඔයාට මල් පහත් කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඔයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
හරි, ඒක හොඳයි.
සර්, ඔයාගේ කැප් එක ටිකක් උස්සන්න පුළුවන්ද?
මල් පහත් කරන්න. ගොඩක් හොඳයි.
කැමරාව මිස්ටර් ලී වෙත යොමු කරන්න.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් ලී, ඔබට ත්‍යාගශීලී සිනහවක් පෑමට හැකිද?
මිනීමරු සිනහවක් දෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
එක, දෙක, තුන!
මම මුලින්ම යන්නම්.
අදට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්න හිටියේ
ඊට පස්සේ කෑමකට...
හරි.
දැන් උත්සවය අවසන්,
ඔබට ඔබේ ත්‍යාගය ලබා ගත හැකියි.
හරි.
මෙන්න ඔයා.
ස්තූතියි.
අපිට සතුට හැර වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ
-හරි.
-තත්පරයක් විතරයි.
ඔබට ත්‍යාගය ලැබුණු බව පවසමින් මෙම පෝරමයට අත්සන් කළ හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-පිටුපස ඇති උපදෙස් කියවන්න.
හරි.
පෝරමය අත්සන් කිරීමට පෙර දැනගත යුතු දේවල්
යූ මෙරි
-මම දැන් ඔබව නගර සභාවට රැගෙන යන්නම්.
-හරි.
හොඳයි.
ඉන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද?
ඔහ්, එයා රෝහලට ගියා
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
මම විතරයි ඔයා එක්ක එන්නෙ වගේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
-මට පේනවා ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
-ඔහ්, හරි.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
රෝහල කොයි පාරද?
හොඳයි...
ඒක ගංගනම් වල.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, ඒක හරි. මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
කොහොමත් අපි ඒ පැත්තට යනවා.
ඒක මොන රෝහලද?
ඇත්තටම, මම රෝහලෙන් ඇමතුමක් ගත්තා විතරයි.
මගේ පරීක්ෂණයෙන් ඍණාත්මක ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
මට නැවත පරීක්ෂාවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
ඔබටත් නගර නිවස නැරඹීමට අවශ්‍ය වේවි.
ඇත්තෙන්ම. මොකක්ද?
කොහෙද යන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
බියුටේ පැලස්
යනු සුඛෝපභෝගී නගර නිවාස සංකීර්ණයකි
අපගේම බියුටේ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් නිර්මාණය කර, අලෙවි කර, විකුණන ලදී.
සම්පූර්ණ සංයෝගය නිර්මාණය කර ඇත්තේ
ෆෙන්ග් ෂුයි මූලධර්ම අනුගමනය කරමින්,
හොඳ ශක්තියක් ලබා දෙන බව කියනු ලැබේ.
ඒ නිසා, එය දැන් දේශපාලන සහ ව්‍යාපාරික නායකයින්ගේ නිවහනයි
මෙන්ම
ලෝක ප්‍රසිද්ධ කොරියානු කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ.
ඔබට ඔවුන්ව මුණගැසිය හැකිය
සංකීර්ණය තුළ ඇති ව්‍යායාම ශාලාවේදී හෝ කැෆේ එකේදී.
සෑම ඒකකයක්ම මිලියන ගණනකට අලෙවි වේ,
නමුත් කිසිවක් වෙළඳපොලේ නොමැත.
සංකීර්ණ තුනක් ඇත,
ඔබ දිනාගත් නිවස සංකීර්ණ දෙකෙහි ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කිව්වා සභාපතිතුමා
පුන්ගුක්ඩැන්ග් වලින් කිම්චි වලට ආදරෙයි කියලා.
අනේ, ඇණවුම් දැනටමත් පිරී තිබුණා,
නමුත් පෝලිමේ ඉදිරියට යාමට මම අමතර මුදලක් ගෙව්වා.
ඒක හරි.
අපේ හන්ග්වා?
ඇත්තෙන්ම, අපි ටිකක් ගෙනාවා.
අද අපේ ප්‍රධාන ඉලක්කය ඒකයි.
මම එයාලගෙන් ඇහුවා ලස්සන ඒවා විතරක් කොටු කරන්න කියලා.
ඇත්තෙන්ම. තේරුණා.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
නමුත්, අම්මා,
තාත්තා යන්න හොඳ නැද්ද, මොකද ඒක ව්‍යාපාර විධායකයින්ගේ සංගමයේ සභාපති නිසා?
ඔහු සහ තාත්තා එකම විද්‍යාලයට ගියා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඔහුට අවශ්‍යයි ඔබ ඔබේ නමින් යමක් ඉටු කරනවා දකින්න.
මට කියන්න පුළුවන්ද මම මේක තනියම කළා කියලා?
ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා වූජු කාර්යාලයට ගිය පළමු දිනයේම නිර්මාණ කොන්ත්‍රාත්තුව හසුරුවන බව.
ඉතින්, ඔබත් හොඳ වැඩක් කළ යුතුයි.
එසේම, ඔහු සැක සහිත දෙයක් කරනවාදැයි බැලීමට සැමවිටම ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔහු යම් දෙයක් කරනවා මට අහුවෙනකම් ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, මෙහි ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
උපකරණ ඇතුළත සාදා ඇත,
සහ ස්ථානය සපයා ඇත
එය ප්‍රදර්ශනාගාරයක් ලෙස භාවිතා කළ බැවින්.
ඔබ කැමති නම්,
අපට ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ඉවත් කළ හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ සියල්ල තිබීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
මිදුලක් පවා තියෙනවා.
මෙය අලංකාර නිවාඩු නිකේතනයක් වගේ.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ පදිංචියට යාමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
ඇතුළට යනවාද?
ඔබට පෙනෙනවා, අවස්ථාවක් තියෙනවා
අපි එය වහාම විකුණන්න පුළුවන්.
එය අපේ සේවා ස්ථාන දෙකෙන්ම බොහෝ දුරයි.
රැකියාවට ආසන්නව ජීවත් වීම වඩා හොඳය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට නිවස විකිණිය හැකිය.
නමුත් වහාම නොවේ.
ත්‍යාගය ලැබීමට පෙර දැනගත යුතු දේ
පෙර දැනුම් දුන් පරිදි,
නිවස වෙනත් හිමිකරුවෙකුට මාරු කළ හැක්කේ මාස තුනකට පසුව පමණි.
එතෙක්, ඔබට එය විකිණිය නොහැක මන්ද
එය තාක්ෂණික වශයෙන් අපගේ සමාගමට අයත් වේ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කලින් යතුරක් දුන්නේ?
එය ඔබට මෙම නිවසේ රැඳී සිටීමට ඇති අයිතිය සංකේතවත් කරයි.
වසර පහකට පෙර එංගලන්තයේ,
පවුම් මිලියනයක නිවසක් සඳහා සමාන ත්‍යාග උත්සවයක් පැවැත්විණි.
ත්‍යාගය ලැබුණු වහාම,
යුවල දික්කසාද විය,
සිදුවීම සමච්චලයට ලක් කරමින්.
ඒකයි අපි මාස තුනක සහන කාලයක් හඳුන්වා දුන්නේ
උත්සවයේ අවංකභාවය පෙන්වීමට.
ඔබ එම කාලය තුළ දික්කසාද වුවහොත්,
ත්‍යාගය අවලංගු වනු ඇත
සහ ආපසු ගනු ලැබේ.
මාස තුනක්?
ගැටළුවක් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි දැන් ඉන්න තැනින් ඉවත් වෙන්න ඕනේ
සහ ජීවත් වීමට වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
අපට මෙහි මාස තුනක් ජීවත් විය හැකියි
විකිණීමට පෙර.
එසේම, පරීක්ෂණ කිහිපයක් තිබිය හැකිය.
පරීක්ෂණ?
ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි,
නමුත් අපගේ පරීක්ෂකවරයා ඔබව බැලීමට පෙර ඔබට කතා කරනු ඇත.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත
මොකද මම හැමදාම ඔයාව බලන්නම්.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
මමත් මෙතන පදිංචිකාරයෙක්.
මොකක්ද? ඔයත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔබේ නිවස කුමක්ද?
වීදියට එහා පැත්තේ එක.
ඒ...
-එතන?
-ඒ එක?
නිවස හිස්ව තිබීම නිසා එය තනිකමක් දැනුණා,
නව අසල්වැසියන් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක නියමයි.
ඔබට
පසුව අවට බලන්න පුළුවන්.
දැනට, මම ඔබට පෙන්වන්නම්
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය සහ ඇවිදීමේ මංපෙත.
අපි විනාඩි 20 කින් ඉදිරියෙන් හමුවෙමු.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
එහෙනම්...
ත්‍යාගය ලැබීමට පෙර දැනගත යුතු දේවල්
ඇත්තටම.
ඔබ මෙහි පදිංචියට යනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට අහුවෙන්න ඕනද?
ඔයාට පේනවා,
මට මේ සතිය අවසන් වෙනකොට යන්න වෙනවා
ඒ වගේම යන්න තැනක් නැහැ.
නමුත් ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු වීදියෙන් එහා පැත්තේ ජීවත් විය හැකියි,
නමුත් මම ඔහුව නිතර දකිනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
ඔහු පැවසුවේ නව අසල්වැසියන් ලැබීම ගැන ඔහු සතුටට පත්වන බවයි.
ඔහුට සෑම උදෑසනකම පැමිණ අපට එකට වැඩ කිරීමට යෝජනා කළ හැකිය.
එහෙනම්,
මම කියන්නේ ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටින බවයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවද?
ඒක ඊටත් වඩා සැක සහිතයි.
ඇයි කියන්නේ නැත්තේ
මම මාස ගණනක් මුහුදේ මසුන් ඇල්ලීමේ යෙදෙනවාද?
නැත්නම් මම ගුවන් නියමුවෙක්ද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
කුමක්ද?
ඒක හොඳ අදහසක් වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබට හොඳ යෝජනා තිබේ නම්,
මම සියල්ලටම සවන් දෙමි.
ඔබ අදහස් සඳහා මා වෙත හැරෙන්නේ ඇයි?
මේක ඔයා පිරිසිදු කරන්න ඕන අවුල.
මේක එක පාරක් විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නිසා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
දැන් මොකද?
වීදියේ එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා
අපි දිහා බලාගෙන ඉඳීවි.
මට කණගාටුයි.
මම සහතික වෙනවා
ඔබට මේ ගැන කරදරයක් නොවන බව.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
අපේ ඡායාරූපයක් සහිත ලිපියක් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
දැන් මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි අහුවුනොත් මමත් අමාරුවේ වැටෙයි.
මෙහි ජීවත් වීම ගැන සිතන්න එපා.
අපිව අහුවුනොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
එහෙනම්, මම කොහෙද ජීවත් වෙන්න ඕනේ?
මට අවශ්‍ය සියල්ල සඳහා වියළි සෝනා එකක රැඳී සිටින්න.
කැක්ටස්
කණ්ඩායම් නායක කිම් වූජු
හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කලින් කෑ ගැහුවට,
නමුත් ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්--
සමාවෙන්න, ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
Complex Three කොහෙද...
වූජු, ඒ ඔයාද?
වූජු?
හෙලෝ?
මිස්ටර් කිම්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
නැන්දා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම යාළුවෙක් බලන්න ආවා.
මොකක්ද? යාළුවෙක්ද? මොන යාළුවෙක්ද?
යාළුවෙක් විතරයි.
කොහොමත්, ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ-- හි සභාපතිතුමාව බලන්න
අපි මෙතන ඉන්නේ අපි දන්න කෙනෙක්ව බලන්න.
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දැනටමත් එළියේ.
-මම ඔයාව ළඟදි හමුවෙන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔයා කිව්වද
ඇවිදින මංපෙත ඒ පැත්තට කියලා?
-ඒක එහෙමයි.
-හරි.
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන මොකද කියන්නේ?
කණගාටුයි?
ඔහුගේ බිරිඳ?
කැක්ටස්
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
-ඒ අය කවුද?
-මගේ නෑදෑයෝ.
ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ජයග්‍රාහකයා...
ඔබ මගේ මිණිබිරිය වීම ගැන මම කැමතියි.
ඔබ මගේ සහයෝගය ලබාගෙන ඔහුට එරෙහිව පියවර ගන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකි බව පෙනේ
මංගල ඡායාරූප සඳහා යැයි මවාපාමින්.
දැන් ඒ පෙනුම මොන වගේද?
ඔබේ සැමියා
ඇත්තටම මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️